Repository: blanho/auction-platform-microservices
Catalog: src/BuildingBlocks/BuildingBlocks.Application/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja_jp

# Error.NotFound
source: The requested resource was not found.
ja_jp: 要求されたリソースが見つかりませんでした。

# Error.Conflict
source: A conflict occurred with the current state of the resource.
ja_jp: リソースの現在の状態と競合が発生しました。

# Error.Unauthorized
source: Authentication is required to access this resource.
ja_jp: このリソースにアクセスするには認証が必要です。

# Error.Forbidden
source: You do not have permission to access this resource.
ja_jp: このリソースにアクセスする権限がありません。

# Error.ValidationFailed
source: One or more validation errors occurred.
ja_jp: 1つ以上の検証エラーが発生しました。

# Error.InternalServerError
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

# Error.BadRequest
source: The request was invalid or cannot be processed.
ja_jp: リクエストが無効か、処理できません。

# Error.ServiceUnavailable
source: The service is temporarily unavailable. Please try again later.
ja_jp: サービスは一時的に利用できません。後でもう一度お試しください。

# Validation.Required
source: The {0} field is required.
ja_jp: {0}フィールドは必須です。

# Validation.MaxLength
source: The {0} field must not exceed {1} characters.
ja_jp: {0}フィールドは{1}文字を超えてはいけません。

# Validation.MinLength
source: The {0} field must be at least {1} characters.
ja_jp: {0}フィールドは少なくとも{1}文字必要です。

# Validation.InvalidEmail
source: The email address is not valid.
ja_jp: メールアドレスが無効です。

# Validation.InvalidFormat
source: The {0} field has an invalid format.
ja_jp: {0}フィールドの形式が無効です。

# Validation.MustBePositive
source: The {0} field must be a positive number.
ja_jp: {0}フィールドは正の数でなければなりません。

# Validation.MustBeInRange
source: The {0} field must be between {1} and {2}.
ja_jp: {0}フィールドは{1}から{2}の間でなければなりません。

# Validation.InvalidDate
source: The {0} field contains an invalid date.
ja_jp: {0}フィールドに無効な日付が含まれています。

# Validation.FutureDate
source: The {0} field must be a future date.
ja_jp: {0}フィールドは将来の日付でなければなりません。

# Validation.PastDate
source: The {0} field must be a past date.
ja_jp: {0}フィールドは過去の日付でなければなりません。

source: Auction not found.
ja_jp: オークションが見つかりません。

# Auction.AlreadyEnded
source: This auction has already ended.
ja_jp: このオークションはすでに終了しています。

# Auction.NotStarted
source: This auction has not started yet.
ja_jp: このオークションはまだ開始されていません。

# Auction.BidTooLow
source: Your bid must be higher than the current bid of {0}.
ja_jp: 入札額は現在の入札額{0}より高くなければなりません。

# Auction.CannotBidOwnAuction
source: You cannot bid on your own auction.
ja_jp: 自分のオークションに入札することはできません。

# Auction.InvalidStatus
source: The auction status does not allow this operation.
ja_jp: オークションの状態がこの操作を許可していません。

# Auction.Created
source: Auction created successfully.
ja_jp: オークションが正常に作成されました。

# Auction.Updated
source: Auction updated successfully.
ja_jp: オークションが正常に更新されました。

# Auction.Deleted
source: Auction deleted successfully.
ja_jp: オークションが正常に削除されました。

source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# User.AlreadyExists
source: A user with this email already exists.
ja_jp: このメールアドレスのユーザーはすでに存在します。

# User.InvalidCredentials
source: Invalid email or password.
ja_jp: メールアドレスまたはパスワードが無効です。

# User.AccountLocked
source: Your account has been locked. Please contact support.
ja_jp: アカウントがロックされています。サポートにお問い合わせください。

# User.EmailNotConfirmed
source: Please confirm your email address before logging in.
ja_jp: ログインする前にメールアドレスを確認してください。

# User.PasswordResetSent
source: Password reset instructions have been sent to your email.
ja_jp: パスワードリセットの手順がメールに送信されました。

# User.PasswordChanged
source: Your password has been changed successfully.
ja_jp: パスワードが正常に変更されました。

# User.ProfileUpdated
source: Your profile has been updated successfully.
ja_jp: プロフィールが正常に更新されました。

# Payment.Failed
source: Payment processing failed. Please try again.
ja_jp: 支払い処理に失敗しました。もう一度お試しください。

# Payment.Succeeded
source: Payment processed successfully.
ja_jp: 支払いが正常に処理されました。

# Payment.Pending
source: Payment is being processed.
ja_jp: 支払いを処理中です。

# Payment.Refunded
source: Payment has been refunded.
ja_jp: 支払いが返金されました。

# Payment.InsufficientFunds
source: Insufficient funds to complete this transaction.
ja_jp: この取引を完了するための資金が不足しています。

# Common.Success
source: Operation completed successfully.
ja_jp: 操作が正常に完了しました。

# Common.Failed
source: Operation failed.
ja_jp: 操作に失敗しました。

# Common.Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

# Common.NoResults
source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりません。

# Common.OperationCompleted
source: The operation has been completed.
ja_jp: 操作が完了しました。
